高掛我的夢
深海潛入最深
追逐託與從不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
真因你讓我到處去闖
Hey hey ha hey
你返嚟做咩啊？
我返嚟想同你咩事啊？
冇啊
咩事先？
冷靜啲
點解會噉𠸏？
琴晚做過啲咩？
琴晚呢
同阿Ben呢
就噉、噉、噉
應該係冇做過啲咩㗎喎
係吖
阿Ben應該係規規矩矩嘅
但係，但係唔係喎？
點解我換晒睡衣𠸏？
邊個送我返房㗎？
哎吔，死喇…
咪住先，毛小慧呢個人呢好矜持嘅
應該呢就唔會發生啲咩嘅
但係人哋話酒醉三分醒嘅，弊喇
而家乜鬼嘢都唔記得嘅
死囖
如果真係做過啲咩唔光彩嘅嘢
嗰個係咩又口疏嘅噉
噉我點見人啊？
miss哥
早晨
噉你好唔好啊？
好
洗咗早餐未啊？
洗完面就食喇
OK
我記得呢，廁所呢好似冇得廁紙嘅噃
Miss Mo
你係咪有嘢要同我講呢？
嚇
睇得出啊，嚇，完全睇得出
冇就噉
我啊
好多謝你琴晚嚇誒照顧我啦
唔使客氣喎
小事嚟咋噃
小事
小事唔會同人講嘅嚇
梗係唔會啦
個個人都係噉㗎啦
你對個個都係噉嘎？
嗱，無論男女老幼呢，都會飲醉酒嘅
我知喇，你梗係怕人知道你唔飲得
嗱你放心，我一定唔會講畀人知
OK？
一定唔會講畀人知，一定保密啊，哥
哦，Of course
OK
自己行自己
我都話冇事喇
佢哋當我好似朋友噉吒嘛
咪住
琴晚飲醉酒
我記得我攣咗個頭喺佢膊頭度啊
即係啲粉揩咗喺佢件衫度
弊
如果畀嗰個娛樂天啊，見到嗰件衫呢
實笑到我面都黃啊
你死啦
琴晚佢着件咩衫呢？
誒啲衫呢
喂
你唔好啊
你做咩？
你咩咩？
係喎
哎吔，死喇…
你好地地，做乜幫幫我洗衫吖？
我條孖煙通染晒色
我生日禮物嚟㗎
一條噉咪爛鬼孖煙通，使唔使咁緊張啊？
你啲咩朋友嚟㗎？
生日送孖煙通
變態啊
你理得我呀？
你好地地幫我洗衫，你做乜鬼啊？
喂
你搞到我家屋呢烏煙瘴氣、污糟邋遢啊
你啲衫啊，等住喺度成個禮拜又唔使
我好心啊
我幫你洗衫啊
咩啊？
你分明有陰謀
你好地地幫我洗底貨
喂
好心叫陰謀咩？
我都唔知你有啲咩菌㗎
我而家幫你洗衫
我揾命搏㗎
係啊
我所有衫啊
有齊晒最出名嗰啲螺旋菌㗎
就係嗰啲喇
你又掂你都唔好掂啊
好啊
以後啊，全間屋屬於你嘅嘢呢
我唔該你籤返個名哦
我一定唔會掂嘅
你你嗱，呢扎杯你嘅，籤個名喺度啊
咪落毒啊，你啊
阿婆
換晒膠紙
OK
娛樂天做乜嘢啊？
辦公時候你又喺度搞咩啊？
咩唧？
我個人財產連埋啲名唔得
我要用呢樣
為咩用呢樣啊？
呢個我嘅，不屈
我話聽下，隻手啊
我成個人啊，都係我個人財產啊
你冇亂掂啊
辦公時間啊，公司所有嘢
你隻手啊，你個人啊
都係屬於公司嘅
你身為律師啊，你完全冇法治精神㗎
你啊呢啲咁嘅嘢呢，你留返返屋企至講
不過噉
你唔鍾意返屋企呢都得㗎
你可以搬走㗎
我唔介意少咗你呢個咁嘅廢人啊
份租又都係我個人財產嚟㗎
個人財產啊，你問法西斯主義
似成希特拉咩似成嗱？
你去侵佔他人財產
不惜進行種族清洗啊
你哋繼續吖
係
拜拜
CK幾時返啊？
嗰度唔係CK嚟嘅
藝人都知道嗰隻音樂係CK打返嚟啦
幾時返啊？
你哋唔好逼我啦
我好難做㗎
幾時？
細佬
通水啊
Hi there
Cindy，斯琪
come back， come
back， come back， come back，老細而家係咁好玩啊
有冇手術呢？
梗係好玩啦
唔見你咁耐
又靚咗喎，嚇
我哋唔要靚
我哋要手術
手術，手術
斯琪
我等你返嚟等到頸都長
睇你兩個樣啊
梗係想見我頂啦
入嚟啦
阿仙都入嚟吖
CK
你點都要同我搞掂佢
因為我同佢住
我就嚟死喇，你知嘛？
CK
呢啲係你哋公司內部嘅問題
我同你嗰單三T呢係你同個私人嘅問題
得喇…
我成件事瞭解晒喇，簡單啫
如果你唔鍾意嗰份合約
仲噉…層樓點啊？
嗱，至於呢
資尊豪庭呢係員工宿舍啊
你唔滿意我都冇辦法嘅
公司啊，至多畀返房屋津貼你啦
萬五蚊啦
唔係嘛
CK，我cut咗三萬銀人工㗎
你而家畀翻萬五咁，至於呢，即係點啊？
更容易解決
嗱
我畀返廿八萬你搬出至尊豪庭
No problem
CK英明
噉你既然自願啦
搬出呢個高級職員員工宿舍
即係話你自動放棄所有高級職員嘅福利
噉你由一個師爺變翻一個文員
噉啊
至於人工嗰方面就唔係…
CK
我做返普通文員，鄧咗我唔緊要
噉，但係成間律師樓呢冇晒師爺㗎喇噃
呢層你放心
Simon呢喺呢度做咗咁多年
升佢做高級職員
我相信佢都唔會反對㗎喇
司機…誒
我個人啲錢銀好小事，公司嘅大局為重
我我為咗公司我唔搬
你哋啊
唔好以為我懵㗎
你哋私底下將間屋啊，分租畀人哋
你估我唔知呀？
嗱
你違反咗呢個僱傭條例
應該自動搬走啊
嗱，冇錯
即係而家呢係係多咗兩個人間屋裏面噉
但係一個呢就係Miss Mo嘅表妹
表妹嚇，噉另一個呢就係我姑姐
即係我
我即係佢啦
佢嘅表衍生噉啊
即係同我都係親戚嚟嘅
噉其實屋企呢係多咗兩個親戚噉解㗎啫
噉啊，冇違反咩咩合約啊，噉樣啊？
冇冇
因為嗰種合約呢都冇話唔
可以同屋企人住㗎
係咪啊？
噉即係冇問題啦
冇問題啊
冇冇
噉你頭先話好多問題𠸏？
你有問題？
唔會囖
係喇，唔係冇問題得喇
冇問題
出嚟做嘢呢
係，出嚟做嘢係
Thank you，司機
Thank you
歡迎你返嚟
Welcome back
我正話幾驚啊
我幾驚佢哋容咗你啊
好彩你呢三排兩撥就打發咗佢哋喇
我仲驚過你啊
頭先我拋佢浪頭㗎啫
如果頭先一個話要解除合約
一個話要問我攞返廿幾萬
我都唔知點算好啊
你返加拿大咪解決咗你經濟危機囖？
係
返家難啊，真係慘啦
我前妻啊
又話間屋細，要加大個花園
哎吔
我仔又話要買部車
我女又話要參加什麼世界環遊團
哎吔
真係屋漏兼逢連夜雨喇
陰公喇
正所謂
需畀自己人睇
都唔好需畀外人睇啊
所以呢件事唔好畀外人知啊
唔該你保守秘密喇
你當我自己人，你都係我自己人
你嘅秘密即係我嘅秘密
我一定會好好的同你保守㗎
你好想做師爺咩嚇？
你咁賤格嘅，你咁勤力做乜嘢啊？
你夠賤格啦
初頭又話幾大都要攞返廿八萬
一聽到話升阿Simon啫
即刻褪晒肽死狗噉樣
係啊
我承認我仲未打算打家劫舍
我仲需要份工
我唔同你啊
堂堂大律師為咗萬五蚊
房屋津貼死晒狗噉冇問題…
我點同啊？
我已經減咗人工喇，拉雲嚟講呢
我仲要蝕萬五銀喎
我真冇咁蝕底啊
唔蝕都蝕咗啦，噉樣畀佢食返轉頭
噉又係，冇理由就噉樣畀佢過骨嘅
點樣都要過返佢一動
真係
你咁齊心嘅
阿CK又害過你哋呀吓？
佢啊，旅完行返嚟啊，糖都冇請我食啦
仲乜返佢一餐呀？
乜嘢事咁嘈氣咁熱鬧啊，嚇
司機
大家呢為咗慶祝你返嚟
點都要搞返個party啊
係啊，司機請食飯
好
即刻返嚟，即刻返嚟
鏡推好麻煩嘅
不如飲下奶茶咖啡算啦
飲咩…？
哇，先姐你噉樣真係唔畀面啊
司機啫
起碼呢食日本菜啦
日本菜，哇
司機唔知
唔知就係冇問題
不過香港日本菜麻麻地㗎咋喎
嗱
大家食得唔開心啊，盞無謂㗎啫
不如噉，我有個建議
日月至尊豪庭打邊爐
嗱，Angel
你發板買啲龍蝦啊，、醬佛棒啊，噉
你知我鍾意食咩㗎喇
咁多人
好，好犀利
有乜所謂啫？
我畀錢
一於大家高興嚇
高興…好啦，好嘅，好啦
係高興
高興啊，好高興
醬拔蚌、龍蝦、魚蝦蟹、聖班頭
司機
你又再一次考驗我喇
死就死係喇
我呢嚿…兩斤
兩斤，兩斤豬排
兩斤
得埋豬骨咋喎
豬骨
我哋好多糖，唔該
兩兩斤糖
糖菜，三斤，三斤糖菜
五斤
五斤幾話？
我要五斤幾話
好，左志傑最鍾意嘅
班頭，一個班頭，一個…
我班頭先要咗喇
我多開佢啊
唔得
我要多啲錢我都畀
你畀唔畀得起啊？
佢畀幾多？
我大一百，我畀夠200，我畀得300
我畀…得400
400，400，400
黐線嘅，食小餐唔使死啫
我費神去爭
只要司機鍾意嘅
冇人可以同我爭嘅
幾錢呀？
多謝你904啊
一個月就904
點解啊？
點解我要搞成噉啊？
對一個人好啊
都為咗我㗎咩？
Won't you tell her that I love her so？ Please ask the sun to set her heart aglow， Rain in her heart and let the love we knew start to grow， Good night， good night， Singing is really good
你係邊位啊？
哦，我入嚟避雨㗎啫
有冇阻住你啊？
我唔阻，我多謝你先啊
真
好耐都冇人讚過我㗎喇
你真唱得好聽，我好感動啊
人生最難得嘅就係知音
嘿，好在呢場雨啊
我哋可以大家見面啦
等我自我介紹，我叫做盧亨利
個個嗰啲叫我做Henry
小姐未請教啊？
叫我Angel得㗎喇
人如其名啊
誒，你坐多陣啦
睇我唱多兩隻歌畀你聽下啊
哎吔
唔好喇
我驚你老闆陣間鬧你啊
誒，我點會鬧自己啊？
真係失國勢，原來你係老闆嚟嘅
誒誒，反正雨未停，誒你坐多陣啦
誒，你嚟，你淋到濕晒，不如我搞杯酒
等你暖下個身
好唔好啊？
喺度做咩唧？
你打下電話揾揾仙姐啦
都唔知佢去咗邊啊
唔曉
唔識，唔會，嗯
噉啊，你啊，算啦…
噉行吖嘛，算係點啊？
即即
房力房
我買兩支紅酒一齊飲啊
我唔飲喇
你同…佢飲啊
喂
Angel去咗咁耐啊
佢好少噉㗎喎，咁耐唔打電話返嚟嘅呢？
會唔會有意外啊？
不過唔會啩，以佢辦事能力
好快返嚟㗎喇
Wise man say
Elvis
Presley加啲阿哥靚嘢喇
嚇，好嘢喎
呢隻歌你都識呀？
讀書嗰陣成日唱
穿咗布上埋瘦女都唔得𠺢嘛
你唔應該計較你哋嘅年齡嘅
應該為佢自豪
因為呢啲係你人生嘅經驗
嗱，其他細過你嗰啲呢
冇可能超越你㗎
啱聽
Ray
做人呢
最緊要開心，無分年齡㗎
最緊要開心
你當啊，阿徐景山畀你
唔該晒你嚇
哎吔，唔該晒…
Benkie
哎吔，死喇
我升班頭嘅呢，佢水流下落
你一地都係喎
升班頭？
從來只有我整畀人食
第一次人整畀我食
我真係好開心啊
多謝你
做咩啊？
過去你係咪好唔開心啊？
我明白嘅
傷心嘅嘢呢就唔好再提喇
由而家開始
誒為自己生存，有人冇升班頭食
佢都可以食烏頭啊，、裸頭啊，噉
1002437
但係呢個升班頭
1003946
我係特別為你而做嘅
1005813
我好希望你慢慢享受
1008474
點解你講嘅嘢咁啱聽？
1010934
咁中我嘅心坎嘅
1012375
有時有啲人相識成世啊，都唔瞭解
1014737
有啲人識咗一日就做咗知己
1016859
譬如啱傾嘅
1018220
咪傾多幾句囖
1019421
係咪？
1020021
你我哋一齊食嘢好嘛？
1022263
開心啲嚇
1023304
OK
1027867
OK，大家飲個紅酒先呢
1030709
處女座今日係與海鮮無緣，唔怪之啊
1035193
仙姐買海鮮買咁耐都未返
1037074
係啊…
1038603
點啊，Emma，仙姐點講啊？
1040516
咩點講啊？
1041432
你唔係畀電話佢咩？
1043026
Sandy畀吖嘛，嚇
1044142
唔係阿Ken啊嘛，嚇
1046254
咩唔係話等仙姐打返嚟咩？
1053307
Hello，仙姐啊，你喺邊啊？
1056575
我喺度享受緊我嘅人生啊
1058726
各位
1059245
我嘅House
Party會特別貴賓嚟咗
1061596
係以下呢首歌呢，我係特別為佢而唱嘅
1067026
喂…點解又買唔到海鮮啊？
1069708
死喇，金鋪先知可能真係有事啊
1091572
你親切嗰個樣冧到成個哪吒噉樣啊
1095690
我覺得似哪吒個阿爸多啲啫～
1108427
你嚇死啊
1109548
頭先你喺電話度呢講到一嚿雲噉樣
1112270
幾驚你有意外啊
1113551
好在我醒目
1114472
聽到人話house
party即刻趕落嚟
1116554
冇事喇，我仲話買餸吖嘛
咁啊，落雨啦
1119676
落雨就避雨啦，避雨呢就入咗嚟
1121918
呢個就Henry喇
1122879
呢個呢就我同事Miss Mo
1124680
我細仔man仔同事…
1127643
呢個係Angel嘅同事
1128924
噉啊，大家唔好客氣喇
嚇，鍾意飲咩啊？
1130805
我請
1133488
Angel
1134649
我以為你睇我唔懂
1136343
Sorry
1137782
呢個呢係羅中堅係我個boss嚟嘅
1140820
呢個呢就叫做我識
Henry Low吖嘛
1145017
盧亨利吖嘛
1146496
哦，我哋由細打到大，玩到大
1149374
哦，朱橫利
1151767
冇見咁耐，嗰啲個頭都係咁光啫
1155202
間人見你咪一樣噉樣衰咁賤格
1159555
真係好喇，你兩個原來識㗎喎
1161832
唔識好過識啦
1163190
見一次衰三年，最好呢世唔好見
1165706
英俊，我哋唔好畀人衰
1167504
我哋嚟唱歌
1168382
OK，咪行住
1170020
我升班頭呢，我要趕住返去打邊爐㗎喎
1173255
哦，原來個升班頭係你嘎？
1175532
呢喺度啊，你慢慢食啦
1178868
嚇
1179667
你搶咗佢
1181185
幫我買個星班跑
1183863
唱歌
1185701
咁濃地嘅好食啲
1186580
畀我…畀我
1191615
喂，老老細
1193293
老細Henry
1196570
喂，冇見你咁耐啊
1198847
請你飲返杯
1200558
多謝你照顧我嘅英俊
1202264
你會咁好心多謝我？
1203772
我都想多謝你照顧
1205240
thank you
1205994
飲啦，好啊，唔好啊，有做咩？
1211667
做做咩啊？
1212580
嚇？
1213096
朱橫利
1214603
辣椒汁溝紅酒
1216547
你咁大個仔都未飲過，食咗我升班酒
1219325
你啲勢都唔快幫我贏我吖
1222023
接家，嘿…
1240150
你要我賠2000幾萬
1241669
你唔好走去搶
1243149
你交出我講
1244109
你要為自己所做嘅付出代價
1246308
你唔係搞到咁大波係嘛？
1247628
朱橫利
1249427
阿舒傑
1250947
嗱
1252156
呢一份呢就係我當事
人羅肯利先生嘅身份驗傷報告同索償文件
1258042
全部都係有根有據啊
1259884
你自己睇睇，佢講你又信咩？
1262166
佢屈我咋
1263287
你嘅家人見啦
1264889
盧生，唔好咁激動，坐低先啊
1268853
司機
1270398
呢度唔係你個律師樓
1272046
唔關你點…
1273388
Alex Paul，呢條友索㗎
1276148
係你咁腎啊，只係賠佢啲啫
1278372
我警告你啊，你再侮辱我當事人
1281208
我唔排除會叉除多你條誹謗罪
1284556
阿司琪
1285512
你老行專嚟㗎喎
1287344
唔使我講到明啦嘛
1288976
好啊，傷咗聲帶吒嘛，又唔係變咗啞仔
1293277
配琵琶膏啊
1294352
都唔使2000幾萬
1295507
講得好
1296981
我啱啱想同你討論呢個問題
1299845
今次係你故意傷害我當事人
1302150
而且嚴重地間接同直接摧毀我
當事人嘅下半生同佢嘅事業
1307239
事業佢有咩？
1309425
我當事人盧亨利先生不嬲是歌唱
1313281
係佢人生最大嘅奮鬥目標
1315865
咁多年嚟，佢不斷努力
1317972
佢仲打算開佢個人演唱會
1320317
佢個衰樣啊
1321390
擺廟街冇人聽啊
1323875
但係你就喺我個當事人佢嘅
歌藝生涯如日方中嘅時候
1328794
你嚴重噉傷害一個寶貴嘅聲帶
1331473
即係摧毀咗佢最輝煌嘅事業
1334433
由嗰一分鐘開始
1336432
我哋唔排除我當事人佢嘅
concert十分之成功
1341031
跟住佢就拍電視、拍電影、錄唱片
1344351
跟住世界性巡迴表演
1347190
跟住就出自傳、寫小説，所有嘅收入
1350807
呢條數就71998個三
1360000
呢條數係經司徒會計師事務所
嘅司徒師會計師係算過嘅
1367713
自己睇睇
1371260
老細要賠成2000幾萬
1372976
咪係囖
1374134
上次炒窿股票呢
1375452
就由7000尺就變咗千七尺
1377927
噉而家要賠2000幾萬
1379843
咪縮返剩翻八七尺
1381520
哎吔，咁咪乒乓波台都擺唔落囖
1384075
你哋真係小朋友嚟㗎，嚇
1386071
仲喺度擔心個office有幾大
1388427
擔心下下個月有冇糧出先啦
1390662
嚇，今日累埋我哋
1392499
大家聽我
1392938
大家聽…我講下
1394615
係
1395628
司機佢係唔啱
1396992
佢唔應該整鬼Henry
1398589
但係佢唔錯都錯咗喇，係咪？
1400694
但係嗱
1401005
2000幾萬吖嘛
1402447
邊度有咁多錢賠畀人先得㗎？
1404668
嗱，大家話晒一場賓主關係啊
1407201
係咪應該幫下佢想下法子，例如啊
1409384
籌下款呀噉樣呢？
1410631
我贊成
1412587
我娛樂天話過嚇
1415107
將我一生嘅積蓄無條件嗰
廿八萬奉獻畀阿CK
1419228
畀咗佢喇
1420268
Thank you
you are welcome
1421709
其餘啲你哋搞掂
1423149
我不嬲都冇乜積蓄㗎
1424909
我真係有心無力啊
1426550
唔係唔係…
1427750
點解我有錢出錢
1428630
有力出力𠺢嘛？
1429510
冇錢唔緊要，出力𠺢嘛
1430910
贏咗官司咪得
1431871
咪miss mo
1433309
喂，先聊者賤啊，已經係輸咗一半㗎喇
1437188
仲要遇着嗰個Alex Paul啊
1439467
次次遇着佢呢都頭崩額裂嘅
1441667
不如噉吖，James，你上喇
1443626
我想哇，咁多隻眼望住我落辣超執㗎喎
1446946
你想我畀假正宮釘我牌呀？
1449065
唔係呢
1449345
Miss Mo死雞撐飯個係你強項啊
1451624
你上啊
1452344
呢個壓力煲嚟㗎，封到冚吖冚啊
1454417
冇得撐㗎，梗係得啦
1455891
幫下佢啦，你哋幫下佢啦，嚇
1457924
嗱就噉
1458880
佢啊，自作孽嚇
1460435
成日呢縮骨玩人呢啲呢就係後果嚟嘅
1462985
噉一係佢啊，賣晒啲股票啊，豪宅啊
1465217
再唔係咪咪賣賣啊，加拿大間屋嚟填氹囖
1468087
Miss Mo啊，做嘢啊
1468923
幫下佢喇，嚇，你唔好噉啦
1470956
Miss Mo
1471355
係喇…
1472112
都應該畀佢有教訓啊，唔好幫佢
1473905
James，你幫下佢啦，嚇
1475499
你邊個好心…幫下佢啦，嚇？
1478090
好
1479007
我1月親自上庭自辯
1481402
我唔信啊
1482759
粘唔低個Alex拋
1484635
你自己出庭啊
1486392
我睇呢都係迷喇
1488468
你對我冇信心呀？
1490224
你知㗎啦
1491661
呢18年嚟你都未出過庭嘅
1494496
正所謂呢開口及着你吖嘛
1497889
你又係𠸏
1498887
你無啦喇，做咩整鬼輕尾先得㗎？
1501522
哎吔
1502799
成件事啊
1504562
都係因為你無啦啦
做咩走去嗰個朱橫利嗰樹至得㗎
1510914
仲畀佢食埋我星班頭
1513471
我至心愛嘅星班頭畀佢嚼咗啊
1516308
你話我唔興？
1517826
唔係因為你
1519304
我會搞成噉？
1521702
如果畀我知道佢仲唱到歌啊
1524858
我分分鐘啊，高返佢轉頭
1527934
仲有賺啊
1529612
噉
1530830
你想查佢呀？
1532670
但係呢，請私家偵探好貴嘅
1536911
嗱，如果你裝閉路電視嘅話，萬萬聲嘅
1541832
噉又唔得
1543992
1547233
我識得一個人呢
1548553
得罪人多，稱呼人少
1550673
手抱咁大又叫阿哥，識得蠱惑仔又多
1553834
比雞碎咁多，亦唔會囉嗦
1556474
邊個？
1557515
我細侄囖
1559517
係囖
1561678
我鬥真成3000銀㗎，你醒醒定定啊
1574605
目標人物出現
1580008
Hello Henry
1584585
誒做啲同事
1585746
誒坐坐飲咩嘢？
1587626
誒細啤啊，唔該
1588666
哦，誒我叫阿樂
1591906
喂，Happy Hour啊
1592946
個Henry好靜下噃呢度啊
1595787
唱唔到歌，啲客冇feel
1598267
咪嚟少咗囖
1600947
點會啊？
1601987
你而家把聲沙沙地先至夠sexy
1604147
唔通好似我㗎咩？
1605827
千杯酒，已喝下去都不醉
1610311
我唱Beyond好似唱小李飛刀噉啊
1612987
唔同你嗱，你上台而家整兩句
1614985
我包你即刻嚇死雲來
1616623
唔得
1617541
我痛啊
1621336
我講玩啊
1622609
我自細呢就唔食辣嘢
1624836
保持把聲
1626068
嗱，嗰啲生冷嘢啊，啲燥嘢啊
1628136
我都唔食㗎
1628892
你明唔明啊？
1630443
把聲係我生命嚟㗎
1632669
一杯辣椒汁吒嘛？
1634181
人哋玩遊戲嗰啲個禮拜倒水噉倒落去啦
1637402
我老細畀得一杯你咋噃
1643645
個加熱機根本上攞我命啊
1647284
嗯，整到咁大仇口啊
1649005
真
1650045
你識佢幾耐啊？
1652286
打幾個月工囖
1653846
你覺得佢點啊？
1656527
呢啲打工仔嘅嘢唔方便講嘅
1658968
三尖八角，畀錢射博
1662089
噉啊，係啊，淨係識得食飯落級
1664530
沖涼揼骨
1665850
扮淡定，其實係冇錢剩
1668291
有錢剩，佢阿媽都唔認啊
1670612
見到女人係眼瓊瓊
1672371
口水流不停，手低眼角高
1675650
都未死就已經發毛
1677690
厭戰生門
1679410
老來無伴
1681129
人妖福薄
1682649
折墮直落
1684008
佢真係茶瓜佬反啊
1686968
好人有限
1688487
好兄弟
1689807
飲杯…
1691527
知己啊，你真係…
1696295
個個衰人啊
1696976
哼
1697816
債拖佢啊，難食我哋心頭恨
1700658
嗯，我帶你一笪地方
1702659
盡情發泄
1707262
呀，真係噉都得喎？
1708942
點解唔得？
1709823
呢個士多房吖，係我個發泄基地啊
1712705
哼，喺咁多年嚟啊，哼
1714746
我一見到佢個衰樣呢，我忍唔住呢
1716987
我就～
1719752
發泄晒出嚟
1721631
兄弟哥…你睇佢個衰樣啦
1723710
越睇越衰啊
1724949
係係…誒唔好唔激動，唔好唔激動
1727149
唔好唔激動，誒冷靜啲，冷靜啲
1730947
即係我呢
1731667
就係其實見你啱啱咁拳風呢嚇
1734745
就好厲害，兄弟哥
1736145
嗱，我識少少武術噉啦
1737464
我就覺得你未曾盡量噉發揮晒出嚟
1740943
差少少啫
1742102
係咩呢？
1742782
就係李小龍哥嚇，你係李小龍啊
1751926
係咪啊？
1752645
嗰個聲好緊要，你唔嗌出嚟呢
1755043
硬係好似爭啲…噉嚟
1756482
試下嗌，嗌就差好咗啦
1758640
咁抵死
1759399
嚟嗌，唉嗌，試下
1761717
唉嗌
1770469
哇嗨，真係噏噏聲冇晒聲㗎噃，佢
1775984
原來咁打發好爽啊
1779200
你真係
1780231
my good friend
1781461
唔好咁講，唔好咁講
1783207
我真係老老實實啊
1784477
Henry哥
1785587
你同阿CK麼事咁大仇口？
1787254
一唔講有事可講嘅就一把火
1793483
我哋係小學嘅同學
1795348
仲係嗰啲友難同當位兄弟嚟㗎
1799176
佢細細個就已經練精學冷
1801964
永遠都諗返學時抄我哋功課
1805587
當時我哋做好同學、好朋友
1809132
幫佢抄埋點話
1811561
點知抄時抄
1814508
居然將我啲靚鉛筆、
擦字膠、間尺通通換晒
1820879
不過噉仲未算啊
1823431
當時汽水係細佬哥嘅生命
1826435
我一個星期先就做到二毫半支
1829439
先買支汽水
1831337
正當我一路温書
1833511
一路慢慢嚟享受嘅時候
1836357
佢居然無恥偷走我支汽水
1840033
連硬樽都蝕埋
1842444
不過我都冇同佢計
1843788
但係，但係呢次佢太過份喇
1860504
Nothing more， Feelings， Nothing more， Feelings， Nothing more， Feelings
1886578
Rolling down on my face， I try to forget my， You， From that time on， I became a firebrand
1912323
係啊，冰封三尺非一日之寒嘅
1915361
不過聽落呢
1916160
你唔啱㗎喎
1917959
我當時只不過係，係啊
1919478
正所謂人怕傷心
1920957
樹怕剝皮吖嘛
1922676
你須知啊，冧帽男人個死穴嚟㗎
1925355
你噉撩走佢假發喎，好難怪佢嬲你𠺢嘛
1928593
你估佢係好人咩？
1930191
佢未一樣整返我
1932030
整返你
1933469
想當年啊，佢喺保齡球場
1941576
我已經有保齡王子嘅美譽
1943664
所碌嘅拎都係晒無虛發
1946208
簡直係男人見到羨慕，女仔見到愛慕
1948600
細路見到傾慕嘅
1950308
Henry
1961865
喂
1962825
銀條鬼命慘啲啦，學人打16磅嘅波
1965666
咁易打咩？
1968506
girls，學嘢此其時啦
1971946
學嘢啦嗱
1973306
打16磅嘅波呢，唔係咁容易嘅
1975867
要有返咁長嘅功力嗱
1978147
腰要挺，手要勁
1979947
手臂同腰之間要成45度角
1983028
我而家示範一次
1991844
好嘢，好嘢
1993445
睇呢個波，哇
1994446
16磅嘅波，中晒，全中啊
1999049
你好嘢
2000810
你笑乜嘢啊？
2002611
16磅重過你個頭啊
2006934
佢嗰把死人聲啊，而家仲喺我耳邊啊
2009695
滾唔滾聲響啊？
2012497
噉啊，聽落嘢佢唔啱喎
2014658
我話畀你聽啊，十個甩毛啊
2017300
九個陰濕嘅
2019412
噉而家你話點算啊？
2021561
細侄呢都搞唔掂嘅話
2023871
2000幾萬你賠緊㗎喇喎
2026180
其實啊
2027374
而家我身邊啊，淨係得返你一個人㗎咋
2031116
我
2031913
我想你出馬囖
2034938
喂，唔係𠻺嗎？
2036212
你諗住去求嗰個盧亨你呀？
2038987
係啊
2040467
我心裏邊乜稱呢稱來稱去稱咗好耐喎
2044226
我先應承佢㗎咋
2046026
稱乜鬼嘢啫？
2047626
根本係完全係司機唔啱
2049626
呢單嘢冇得打㗎
2050706
你唔係鬼幫佢喇
2052666
正所謂零拆十座廟，莫為一人功吖嘛
2056226
司機咁辛苦啊
2057666
先建立到今日…嘅地位
2059305
我唔想睇住佢衰收尾吖嘛
2061225
喂，老實喇
2062105
嗰個司機又黑薄呢，正衰工嚟嘅
2064906
你真係要講畀我哋聽啊
2066147
你貪佢咩好啊？
2067067
你睇下佢噉嘅髮型啊
2068708
做咩對佢死心塌地唧？
2070389
佢以前啲髮型唔係噉㗎
2071869
佢好lovely嚟㗎
2073190
lovely啊
2074030
你要畀個好啲嘅理由我啊
2075511
如果唔係，姊妹都冇得做啊
2078632
噉我用你講我哋嘅第一次喇
2082193
第一次
2084514
嗰年係我18歲畢業舞會嗰度
2092723
嗰晚
2094604
大家都玩得好開心
2096565
唯獨我一個
2098967
嗰晚
2100568
我啲黑兒打扮到最靚
2102610
成世裏最靚嘅一次
2104811
我以為會人埋嚟請我跳隻舞
2108534
但係竟然由個波開始
2112016
我一坐已經坐咗五粒鐘喇
2117428
我已經飲咗四支汽水
2119696
五杯杯噴
2121408
兩件半三文治
2123239
六碟腸仔
2125269
個波仲有五分鐘就散
2128732
但係我依然冇運行
2131677
呢個時候
2133269
我真係好急
2134782
好急
2135697
我好想去廁所
2137329
但係我點都要堅守陣地
2139996
弊喇
2141525
剩翻兩分鐘
2143039
唔通個天真係唔畀機會我？
2146226
要一個姑娘十八一枝花
2148537
食百果啊
2152481
估唔到粒車釐子
2154273
屈都要嚟蝦我
2157219
真係天幾紅眼
2159278
我真係萬念俱灰
2161495
算畢喇
2163436
與其聽日畀啲同學嘲笑我
2166802
倒不如肯死了卻殘生
2172108
不過喺呢個時候
2175117
奇蹟出現喇
2179454
原來個天有眼㗎
2182190
終於似咗個男人畀我
2184807
仲破隻冧哥𠻹
2187344
時期
2189445
佢就係18年來唯一請我跳舞嘅男仔
2194322
嗰次
2196067
亦係我第一次聞到男人馟啊
2201611
你噉啊，第一次喎
2203673
你有冇睇小過我第一次啊？
2205260
就係嗰次，佢挽救返我嘅自尊
2207798
同埋喺我生命司機可以
喺狗屎生嘅時候挽救返我
2211923
從此以後，我冇同第二個男人跳過舞
2214660
喺我心裏邊
2215731
我隻係屬於司機一個㗎啫
2217436
嗯，所以呢
2218666
由佢開律師樓嗰日一路就跟到佢而家喇
2221680
嗯，第個女人結婚啦
2224375
呢啲咪叫緣分囖？
2225896
緣分嘅嘢呢
2226976
硬係要兜兜轉轉、曲折離奇
2229137
噉先夠浪漫𠺢嘛？
2230297
喂，仙姐，你知嘅係嘛？
2231697
佢成日借你過橋，佢候住你啲錢啊
2234698
噉人有三歲六旺𠺢嘛？
2236259
噉周主唔嚟好平常㗎啫
2238259
佢對你根本冇心，佢拖住你咋？
2240780
正所謂緣由天，份由人吖嘛
2243861
只要時機一到嘅
2245061
天一定將個緣分賜畀我嘅
2247422
救命啊
2248262
我未見過啲你咁蠢嘅人嘅
2250623
如果我唔幫佢嘅話
2252995
唔可以幫佢㗎喇
2271800
Henry
2273836
Angel，你咩都唔需要講
2276751
今晚無論如何
2278228
我一定要醫好你
2286532
拎唔出喇
2287652
點解唔得㗎？
2288652
銅金金穿滿身皮毛，全部是我帶同得
2291812
你唔使驚
2292892
我仲有家傳秘方
2294852
咩㗎？
2296172
曱甴水啊
2297052
屎尿加曱甴水，你睇啊
2298452
隻曱甴仲好喐㗎
2301972
冇喇…
2303812
我我真係好心嘅，但係我真係頂唔順
2308092
係嘅
2309699
我明白嘅
2312911
乜你得嚟就開演唱會嘎？
2315497
九四九五九六
2317534
點解年年呢都係7月14𠸏？
2320786
佢係我生日
2323758
開個演唱會呢，係我畢生個夢想啊
2327560
係每年生日啊
2329081
我好想係喺生日嗰日
開個冠冕堂皇嘅演唱會
2334684
可惜年年啊
2336524
唔係畀四大天王霸咗個位
2338565
係就係場館裝修
2340726
係直至今年先有位畀我
2343047
但係畀呢個家人傑整到個巴星噉樣啊
2347570
你個願望真係偉大
2349820
司機真係衰㗎，佢你走喇
2354615
我真係為家人堅嚟嘅
2357732
管到佢咁加喇
2359211
都仲有個咁好嘅女人幫手
2361249
我真係心服口服啊
2363167
你走喇
2365298
情與義
2368539
值千金
2370540
你做咩啊？
2371580
在情在義，我醫好你
2373660
我先會離開呢個門口嘅
2375460
我要同你嚟個徹底嘅治療
2378181
坐
2379741
腳板底我
2386917
聚焦，一、二、三
2392476
藍藍天空高掛我的夢
2396195
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2401595
沿途快樂自由陪伴我
2405434
美夢成真，因你讓我到處去掂
2420210
友善説話是最佳天氣
2424690
春風化雨澤臨於心窩
2429410
友善態度是暗中的火
2433010
似豔陽亮着我
2438570
熱切追求求有意思
2442330
一生匆匆度過
2447851
浪破天涯，隨你意思
2451226
星空野地皆可